Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la bataille de marineford.
Luffy et ses camarades, qui ont achevé leurs deux années d'entraînement,
font route vers le nouveau monde.
Ils arrivent enfin à l'île des hommes-poissons, à 10 000 m de profondeur.
Au même moment, les pirates du nouvel équipage des hommes-poissons
commencent à semer la pagaille.
Que signifie tout Ceci ?
Puis-je savoir qui vous êtes ?
Répondez, je vous prie !
J'hallucine ! Une fille géan... Enfin non, une sirène géante...
A l'aide ! Père ! Grands frères !
Hé, minute ! Je t'ai rien fait, moi !
C'est quoi le problème ?
Trouillarde et pleurnicharde. La princesse sirene de la tour-coquille.
Hé !
Éclaire-moi devant !
Combien de fois faudra-t-il que je te le répète ?
Ce n'est pas le moment de jouer.
Tiens, UN en-cas.
Wadatsumi !
Toujours pas de réponse ?
Pas de missive de la part de la princesse shirahoshi ?
Non, pas encore, capitaine decken.
Ah, ça fait combien d'années que j'attends ?
Je dirais une dizaine d'années.
Mais toujours rien.
Tout est la faute de ce maudit Neptune !
Il veut imposer à sa fille UN mariage d'alliance politique !
J'en suis sûr !
Pour preuve,
ça fait dix ans qu'Elle est enfermée dans cette tour d'acier !
Ah, quelle souffrance !
Et malgré ça, nous nous aimons !
J'en suis sûr !
Princesse shirahoshi !
Oui,
je t'aime !
Je t'aime ! Je t'aime ! Je t'aime !
Je pourrais errer éternellement dans ces vastes abysses,
jamais je ne trouverais femme plus grande ni plus belle !
Si notre Amour est réciproque, tant mieux.
Mais si tu devais te lier à autre homme que moi, je ne l'accepterais pas.
Tu devrais alors mourir !
Shirahoshi !
Voici l'alternative de ta vie :
La mort ou le mariage !
Aujourd'hui encore, je vais lui offrir une hache ornée de la Rose.
Tiens, shirahoshi !
Reçois le symbole de notre mariage !
Capitaine, vous avez totalement loupé la cible.
Sombre idiot !
Je ne loupe jamais ma cible !
J'en suis sûr !
Elle revient !
Elle file vers le palais !
Hé, c'est quoi, ton problème ?
Je suis Juste UN pirate qui a la dalle, moi !
Tu vas t'arrêter ?
Hé !
Mais tais-toi ! T'es soûlante...
J'entends la princesse pleurer !
- Ça vient de la tour-coquille ! - Que font les gardes ?
Quoi ? Aucun garde ne veille sur Elle ?
Pardon, il y a eu UN problème pendant la relève.
Dépêchons-nous d'aller à la tour !
UN vil humain s'est introduit dans mes appartements dans le but de m'ôter la vie !
Hein ? Pas du tout !
Hé, tu te trompes !
J'avais Juste faim !
Je savais pas que c'était ton repas !
Une hache ? Qui a pu envoyer ça ?
Eh Ben...
Ça vient, ce banquet ? On va attendre longtemps ?
J'ai l'estomac vide.
Sauf que je n'ai pas d'estomac à remplir.
- Dis donc. - Oui ?
Je crois que l'heure n'est plus à la rigolade.
Ouais, je vois qu'on est cernés.
Tu penses qu'on est danger ?
Que fait-on ?
Je vous remercie de vous être déplacés, mais je viens de recevoir une information.
Pirates au chapeau de paille !
Vous êtes soupçonnés d'avoir commis deux crimes !
Deux crimes ? De quoi vous parlez ?
Premier crime : Enlèvement et séquestration de sirènes !
On n'a jamais fait ça !
Deuxième crime :
D'après les prédictions de madame shyarly, vous risquez d'anéantir l'île des hommes-poissons.
Quoi ? D'après des "prédictions" ?
Personne ne sait si elles vont se réaliser !
- Silence ! - Dans quel monde vous vivez ?
Tout Ceci est-il bien raisonnable ?
Vous êtes donc en état d'arrestation !
Capturez-les coûte que coûte !
Nous devons protéger l'île des hommes-poissons !
Oui !
Chargez !
Princesse shirahoshi !
Quelqu'UN arrive.
Je suis désolée.
Tout va bien ?
Vous êtes-vous fait mal ?
Non !
Vous pleuriez plus que d'habitude, nous étions inquiets.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Qui a ouvert la porte ? - Quelqu'UN s'est-il introduit ici ?
Je suis désolée de vous avoir causé du souci.
J'ai fait UN mauvais rêve et j’ai pleuré.
Dis donc !
- Lâche... - J'ai entendu une voix !
Non, pas du tout, c'est... C'est mon estomac qui gargouille.
Vraiment ?
UN intrus !
Mégalo, tu es de retour !
Ah oui.
J'ai une information à vous transmettre, votre altesse.
C'est au sujet du pirate qui a sauvé mégalo,
luffy au chapeau de paille.
Lui et ses acolytes sont suspectés d'avoir kidnappé des sirènes.
Et d'après les prédictions de mme shyarly, ils représentent UN facteur de danger futur.
Nous avons donc décidé d'incarcérer tout leur équipage dans les geôles du palais.
L'homme aux sabres, qui est arrivé en premier, a été appréhendé, il était ivre mort.
Ses trois camarades arrivés tout à l'heure devraient déjà être sous les verrous.
Hélas,
nous pensons que leur capitaine, luffy, a dû comprendre la situation et parvenir à s'éclipser.
Il se cache probablement dans le palais.
Veuillez rester sur vos gardes.
Nous capturerons UN à UN ses autres camarades présents sur l'île.
Nous garantirons la sécurité du royaume.
J'ai entendu UN drôle de bruit.
Quel bruit ? Vous avez dû rêver.
Je suis sûr de moi.
Non, vous avez rêvé.
Certes... Quoi qu'il en soit, il est regrettable que nous devions arrêter les sauveurs de mégalo.
Chut.
Votre altesse, votre comportement est étrange. Qu'est-ce que...
Monsieur le ministre. Il est l'heure.
Oh, les cinq minutes se sont déjà écoulées ?
Nous devons vous laisser.
Fermez la porte à clef !
Je vous remercie sincèrement.
Je me suis montrée fort impolie.
Veuillez me pardonner.
J'ignorais que vous étiez le sauveur de mégalo.
Vous vous appelez donc luffy, n'est-ce pas ?
Ouais.
Vous êtes UN pirate, sieur luffy.
Êtes-vous une mauvaise personne ?
J'en sais rien. Ce sera à toi d'en décider.
Bien...
Vous l'avez entendu : Vos camarades ont sûrement été appréhendés par nos soldats.
Ouais, mais je m'inquiète pas.
S'ils ne veulent pas rester enfermés, ils se tailleront.
Vous pensez ?
Bref, c'est pas la question.
Dis-moi plutôt d'où sort cette hache.
Quelle brute surpuissante a pu l'envoyer et d'où ?
Je sais qui l'a envoyée...
Il s'agit d'UN certain sieur vander decken.
J'ai refusé de l'épouser,
et depuis lors, il m'en veut.
Cet homme est ensorcelé.
Il détient le pouvoir du fruit du dans-le-Mille.
Depuis qu'il ma désignée pour "cible",
il semble pouvoir attenter à ma vie à tout moment et en n'importe quel lieu.
Sortir représente donc UN danger.
Je ne peux faire UN pas hors de cette tour-coquille.
J'ai la dalle !
Ça a l'air trop bon ! Je peux en manger ?
Je vous en prie.
C'est trop bon !
Mais alors, ce type veut t'épouser,
et il veut te tuer en même temps ?
Il est vraiment pas net.
Il y a déjà dix ans que cela dure.
Dix ans ?
Tu dois t'ennuyer sévère !
En plus, père a décidé que les soldats n'avaient pas le droit
de rester ici plus de cinq minutes.
Cela fait donc de mégalo mon seul confident.
Il m'est très Cher.
C'est pour ça qu'on nous réservait UN banquet !
Enfin, c'est tombé à l'eau.
Mais pourquoi voudraient-ils incarcérer ceux qui nous ont aidés ?
Pour autant que les rumeurs soient vraies,
les prédictions de mme shyarly sont extrêmement fiables.
Il n'est pas surprenant que tout le monde ait peur.
Je suis forcée d'admettre que malgré votre petite taille, vous mangez en grandes quantités.
Le gros velu...
Il a dit qu'il nous offrirait UN banquet.
Mais il s'est fait engueuler.
Moi, j'en pouvais plus, alors j’ai suivi l'odeur jusqu’ici.
Au fait, les gens t'appellent "princesse".
Oui.
C'est toi, la princesse sirène ?
Je suis la fille du roi Neptune.
Je m'appelle shirahoshi.
Hein ? Cirage ?
Non, shirahoshi.
Ah... Pas facile à prononcer, comme nom.
Faut que je goûte ça !
Vous ne me donnez pas l'impression d'être quelqu'UN de mauvais.
Votre vie de pirate doit vous offrir beaucoup d'aventures, j'imagine.
Ouais !
Forcément !
Avez-vous déjà vu le soleil ?
Je sais que la nuit, il y a des étoiles dans le ciel.
Et aussi qu'il existe toute sorte de fleurs et des animaux recouverts de poils !
Êtes-vous déjà allé dans ces endroits tout verts qu'on appelle "forêts" ?
Pas si vite ! Tu poses trop de questions, là !
- Attends UN peu ! - Bien.
Vous êtes tout joufflu, maintenant.
À quoi tu joues ! Ça va pas ?
Mais... mais... je ne voulais pas...
Veuillez ne pas me crier dessus, s'il vous plaît.
En fin de compte, vous me faites peur, sieur luffy.
Pourquoi tu te mets pleurer ? Arrête UN peu !
Personne ne m'avait jamais crié dessus ainsi...
T'as Beau être grande, t'es une trouillarde et une pleurnicharde
Ben moi, je t'aime pas !
On ne m'avait jamais parlé aussi méchamment...
Vous êtes horrible !
Veuillez vous en aller, s'il vous plaît.
Je ne peux...
En supporter davantage !
La vache, j'ai les dents du fond qui baignent.
C'était bien bon !
T'es ici depuis dix ans ? Moi, j'en serais malade.
Sieur luffy, veuillez vous en aller….
Dis-moi, y a pas UN endroit où t'aimerais aller ?
Si, bien sûr…
il y en a beaucoup.
Normal !
Bon, Ben sortons d'ici !
On va se promener !
Non, je ne peux pas faire ça !
Et pourquoi pas ? Allez, viens !
Tout ira bien !
Si on te balance des haches,
je les arrêterai et je te protégerai !
J'te jure…
comment c'est possible de roupiller comme ça ?
Faut voir ce qu'il a bu, aussi.
Dépêchez-vous !
Ça s'agite, dans le château. Il s'est passé quelque chose ?
Usopp !
Nami ! Brook !
Capturez-les !
Ce ne sont que trois humains !
À quoi vous jouez ?
Si vous résistez davantage,
vous deviendrez de vrais criminels !
Mais nous n'avons aucune raison de nous soumettre, keimi.
Et moi qui me faisais une joie de ce banquet au palais.
Si on ne se défend pas, on sera jetés en prison.
Ce sont eux qui nous ont lancé des accusations grotesques !
Puisque vous y tenez, nous nous mesurerons à vous.
Même sans capitaine...
Ils sont trop forts !
Je ne sais pas ce que nous ferons à l'avenir.
Mais on ne va pas se laisser arrêter pour une raison pareille !
Je ne savais pas qu'il pouvait être aussi puissant.
Brook et nami aussi sont bien plus forts qu'il y a deux ans.
Regardez ! C'est UN prélude de ce qui nous attend !
Comme ça t'arrange !
Si vous ne nous agressiez pas, on ne se débattrait pas !
En effet.
Enfin, vous ne me faites pas peur, comparé aux insectes géants de l'archipel de boing !
Vous allez voir la puissance de ma nouvelle arme, le kabuto noir !
C'est quand vous voulez !
Votre altesse Neptune !
De grâce, aidez-nous !
Arrêter des gens en raison de prédictions,
est-ce bien justifié ?
J'aimerais prendre le temps
de la réflexion, voilou.
En attendant,
ils vont rester sous les verrous !
Il est puissant !
Zoro !
T'étais pas emprisonné ?
J'ai entendu parler d'une fête,
alors je suis sorti.
Capitaine decken, on est arrivés !
Attends-moi ici, wadatsumi.
Ok, j'attends.
- Par ici. - Merci bien.
Désolé pour le contretemps.
Vander decken est arrivé !
Je vous en prie.
Désolé pour le retard.
Une petite éruption volcanique m'a retardé.
Alors c'est toi,
le hody de sinistre réputation ?
J'en suis sûr !
Ta réputation n'est pas mal non plus.
Vander decken le détraqué.
- Je suis enchanté. - On se serre la main ?
Pas comme ça.
Attends UN instant.
C'est mieux comme ça !
Ne t'inquiète pas !
Je suis enchanté.
Ravi de faire ta connaissance, hody Jones.
Plus personne ne peut s'opposer à nous.
Toutes les pointures sont réunies !
Decken ! Decken !
Hody ! Hody !
Pour toi comme pour moi, Neptune est une nuisance.
Nous avons tous les deux le même objectif.
L'anéantissement des forces de Neptune, qui déshonorent les hommes-poissons et les sirènes.
Nous tuerons Neptune, le dieu des océans.
Ensuite,
nous anéantirons totalement le royaume ryugu !
Adaptation & sous-titrage : Sanjushi
les pirates au chapeau de paille affrontent Neptune.
Les soldats de Neptune tentent de prendre l'avantage en crevant la bulle qui les entoure.
Tandis que luffy et shirahoshi se promènent, ils sont attaqués par des pirates inconnus.
La situation est tendue, au palais ryugu !
Prochain épisode :
”État d'urgence. Le palais ryugu est envahi. "
Le roi des pirates, ce sera moi !